Radha, jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Aku akan baik-baik saja, Mohan.
Abimanyu berusaha keluar
dari 'chakravyuha' sendirian.
Tapi kamu bersamaku.
Mohan-ku, Tuhanku.
"Radha Mohan."
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada saya.
"Radha Mohan."
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Gungun dan Radha!
Ya, ibu.  Siapa lagi yang bisa
melakukan ini, kecuali Radha?
Jangan khawatir, teman-teman!
Saya yakin Radha akan
mengeluarkan Gungun.
Apa yang telah dilakukan Radha?
Jika terjadi sesuatu pada
Gungun karena Radha,
maka aku tidak akan
pernah memaafkannya.
Kendalikan dirimu, Damini.
Baik Gungun maupun
Radha akan baik-baik saja.
Radha melakukan ini hanya
untuk menyelamatkan Gungun.
Tuhan, berikan Radha kekuatan yang cukup
Radha, kamu menunjukkan keberanian
yang luar biasa dengan memasuki lubang itu.
Sekarang, pastikan kamu
mengeluarkan Gungun.
Keluarkan aku dari sini, Radha.
Jangan khawatir, Gungun.
Saya di sini untuk mengeluarkan Anda.
Oke?
Bu, aku akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Tinggallah bersamaku
dan saksikan
Radha dan Gungun mati bersama.
Bu, Hriday tidak ada.
Segera, semua orang akan
mulai bertanya tentang dia.
Tunangannya ada di dalam lubang.
Kehadirannya sangat diperlukan.
Dia menjadi sakit di leher.
Aku tidak ingin dia ada, tapi
aku tidak punya pilihan lain.
Saya akan datang saja.
Hati-hati!
Apa?
- Radha melompat ke dalam sumur itu.
Karena dia ada di lubang itu,
tidak butuh waktu lama baginya untuk mati.
Dan sekarang Radha akan
meninggal, kita tidak
punya urusan di sini.
Hei, beri kami Rs 1 juta kami.
Kami berangkat.
Kalian tidak bisa pergi begitu saja.
Mengapa kita tidak bisa pergi?
Karena Radha akan mati,
tidak apa-apa jika kita pergi.
Radha belum mati.
Selesaikan tugas yang
ingin Anda selesaikan di sini.
Banyak pertanyaan yang akan
muncul jika Anda pergi secara tiba-tiba.
Bahkan jika Radha
meninggal, kamu
harus meratap di
pemakaman tunanganmu.
Saat itulah pekerjaan Anda akan selesai.
Semua itu bukan bagian dari kesepakatan.
Berikan kami uang kami dan
biarkan kami pergi.  Hanya itu saja.
Lagipula, kami sudah
bosan dengan sirkus ini.
Kalian berdua tidak bisa melakukan itu.
Jika kalian pergi, orang-orang
mungkin akan menyalahkanku juga.
Tapi itu masalahmu.
Oke baiklah.  Kami akan tinggal di sini.
Tapi aku punya satu syarat.
Kami tidak peduli apakah
Radha hidup atau mati.
Tapi saya maunya Rp 2
juta, bukannya Rp 1 juta.
Rp 2 juta!
Bukankah itu terlalu
berlebihan, mengingat nilaimu?
Saya memberi Anda diskon, Bu.
Anda mendapatkan
dua dengan harga satu.
Aku menyingkirkan
Gungun dan Radha untukmu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Rp 2 juta.  Ya atau tidak?
Ya.
Radha!  Radha!
Menantu perempuanku!
Kenapa kamu sudah menangis?
Radha belum mati.
Mengapa kamu pergi keluar?
Bagaimana jika polisi mengenali Anda?
Mereka pasti akan
membuatku mendapat masalah.
Jangan lepaskan talinya, Mohan.
Semuanya, mundur!
Radha!
Apa yang telah kamu lakukan?
hari jumat!
- Apa yang terjadi padanya?
Permisi!  Siapa pria itu?
Dia adalah tunangan Radha.
Biarkan kami lewat.
- Mengapa kamu menghentikan kami?
Ayo kita pergi.
- Ayo kita pergi.
Mundur!
'Oh, begitu!  Dia menutupi wajahnya
dengan lumpur untuk menipu polisi.'
Radha!
Saya pergi berdoa kepada Dewi Radha
demi keselamatan Gungun.
Tapi kamu juga masuk ke dalam.
Jika bukan tentang aku,
kamu seharusnya
memikirkan nenekmu, Radha.
Jangan khawatir, Hriday.
Apapun yang terjadi akan
menjadi yang terbaik bagi kita.
Maksudku, Radha akan baik-baik saja.
Radha!
Saya masuk ke dalam untuk menyelamatkan Radha.
Radha...
- Hari Jumat, tidak!
Nak, berhenti!
- Tolong hentikan!
Hari ini, kami semua tahu
betapa kamu mencintai Radha.
Tidak, ibu.
- Nak, jangan kehilangan ketenangan dalam situasi sulit ini.
Jangan melakukan apa pun
yang memperburuk situasi.
Tetap kuat, sayang.  - TIDAK...
Radha dan Gungun akan keluar.
- Radha terjebak di dalam.
Aku harus mengeluarkannya.
Tuhan Krishna,
jangan biarkan apapun terjadi pada
Radha dan Gungun.  Selamatkan mereka.
Mohan, aku mohon padamu.
Tolong bawa Radha keluar!  Silakan!
Bu, dia ada di dalam.
- Ya, nak.
Hriday yang malang hancur.
Saya sangat takut.
Keluarkan aku dari sini, Radha.
Jangan takut, Gungun.
Kami berdua akan keluar dari sini.
Radha adalah satu-satunya
yang bisa menyelamatkan putriku
dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Radha adalah satu-satunya
yang bisa menyelamatkan Gungun,
dan tidak ada orang lain.
Jaga dia.
Radha melompat ke dalam
dan mencapai Gungun.
Bagaimana jika dia menyelamatkan Gungun?
Hari Jumat, lakukan sesuatu.
Saya pikir Radha akan
berhasil menyelamatkan Gungun.
Radha!
Radha, kumohon!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Mama!
Pak!  Pak, dia mempersulit
penyelamatan anak itu.
Bagaimana?  Radha telah mencapai Gungun.
Dia akan mengeluarkannya.
Dia telah membuatnya lebih mudah.
Pak, satu detik.
Apa?  Apa?
Ada apa?  - Coba lihat.
Baik Bu dan anak itu
berada di lubang yang sama.
Dia di atas dan anak di bawah.
Dia tidak bisa turun lebih jauh
lagi meskipun dia menginginkannya.
Jika dia mencoba melakukan
sesuatu, dia mungkin
akan terjebak atau terjatuh
menimpa anak tersebut.
Tuan, mereka dalam bahaya.
- TIDAK!
Tuhan Krishna, lakukan sesuatu.
Tolong bawa Gungun dan Radha keluar.
Silakan!
Gungun berada di bawah Radha.
Jika Radha mencoba menjemput Gungun,
maka Gungun bisa turun lebih jauh.
Jangan perhatikan mereka, Mohan.
Saya akan baik-baik saja dan saya tidak
akan membiarkan apapun terjadi pada Gungun.
Kami berdua akan keluar dari sini.
Pak, dia berpikir secara
emosional, bukan logis.
Pak, setidaknya Anda berpikir logis.
Satu kesalahan lagi dan kita
mungkin kehilangan keduanya.
Tidak, Mohan.
Saya datang ke sini berpikir
secara logis, bukan secara emosional.
Aku datang ke sini karena aku
mempercayakan hidupku padamu.
Sekarang giliranmu, Mohan.
Anda juga mempercayai saya.
Mohan.
Apakah kamu tidak menyesal tidak mendapat
satu kesempatan pun untuk menyelamatkan Tulsi?
Hari ini, kamu punya kesempatan, Mohan,
untuk menyelamatkan Gungun.
Jangan biarkan kesempatan ini
berubah menjadi penyesalan, Mohan.
Jangan biarkan hal itu terjadi.
'Aku percaya padamu, Radha.'
'Tetapi apa yang mereka katakan...'
'Baik Gungun dan aku'
'memiliki Mohan.'
Sekarang terserah padamu, Mohan.
'Hidupku dan hidup Gungun'
'tergantung padamu.'
'Dan aku tahu'
'bahwa kamu tidak akan membiarkan kami mati.'
'Ya Tuhan,'
'Mohan-ku... Dia bersamaku.'
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Selama Mohan ada,
tidak akan terjadi apa-apa
pada Radha dan Gungun.
Radha.
Keluarkan saja Gungun.
Aku bersamamu, Radha.
Pak, apa yang kamu lakukan?
- Radha masuk ke dalam,
mengharapkanku untuk mendukungnya.
Ini adalah ujian kepercayaannya.
Kepercayaannya akan menang.
Radha.
Aku menunggumu di luar, Radha.
Keluarkan saja Gungun.
Gungun, jangan takut.
Radha dan Mohan
bersamamu, Gungun.
Putri saya masuk ke dalam lubang
untuk menyelamatkan anak itu.
Pastikan itu tidak terbukti
menjadi keputusan yang salah.
Dan Anda lihat,
efek dari nama
'Radha-Mohan' adalah seperti itu
bahkan Penguasa Kematian pun
tidak bisa menghalangi mereka, Mohan.
Tetap kuat, Rameshwar.
Radha akan keluar dengan selamat.
Radha, kami akan mengeluarkanmu dengan selamat.
Apakah kamu mendengarnya, Gungun?
Ayahmu dan keluargamu
sedang menunggumu di luar.
Bagaimana kalau kita pulang?
- Tapi bagaimana caranya?
Anda memegang kaki saya dan mencoba memanjat.
Cobalah, Gungun.  Kamu bisa.
Naik saja ke pinggangku,
lalu aku akan memelukmu.
Tidak, Radha.  Saya tidak bisa melakukan itu.
Cobalah, Gungun.  Kalau
tidak, kita tidak akan bisa keluar.
Gungun, cobalah.
Cobalah, Gungun!
- Lakukan, sayang.
Kamu bisa melakukannya, sayang!
- Kamu adalah gadis pemberani kami.
Cobalah, sayang.
Gungun, cobalah.  - Ya, Gungun.
Pegang kaki Radha.
Jangan takut, Gungun!  - Gungun.
Lakukanlah, Gungun.
Kamu bisa melakukannya, Gungun.
Coba saja.
Gungun!  - Kerja bagus, sayang!
Kamu bisa!
Ya!  Sangat bagus!
Gungun!
Radha!
Radha, kamu baik-baik saja?
Radha dan Gungun, apakah
kalian berdua baik-baik saja?
Ya, Mohan.  saya baik-baik saja.
Gungun juga baik-baik saja, Mohan.
Pak.  Tuan, dengarkan.
Jika anak mencoba memanjat
sambil memegangi kaki Bu,
maka Bu juga akan terjatuh
lebih dalam karena beban.
Keduanya mungkin akan jatuh lebih dalam.
Pak, suruh dia mencari cara lain.
Radha.
Radha, jika Gungun terpeleset
saat mencoba menahan kakimu,
dan jika kalian terjatuh
di Gungun, kalian
berdua bisa kehilangan
nyawa.  Pikirkan hal lain.
Radha, pikirkan sesuatu.
Tolong pikirkan sesuatu!
Gungun, ambil kepangku.
Tidak, Radha!
Radha, apa yang kamu katakan?
- Apa?
Rambutku sangat kuat.  Ambil itu.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Itu benar, Mohan.
Jika Gungun membebani
kakiku, aku akan terpeleset.
Saat ini, inilah satu-satunya
cara untuk mengeluarkan Gungun.
Radha, kamu bisa terluka.
Ya, Radha.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun, cepatlah.
Apakah nyonya sudah kehilangannya?
Lehernya bisa patah.
Gungun, maukah kamu memegang kepanganku?
Radha, tolong jangan lakukan itu.
Aku tidak bisa, Radha.
saya akan jatuh.
Cepatlah, Gungun.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk keluar dari sini.  Ayo cepat!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak punya kekuatan.
Saya sangat takut.
Tidak, Gungun.  Dengarkan aku.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Apakah kamu tidak suka cerita, Gungun?
Cerita apa, Radha?
Saat aku seusiamu,
aku mudah merasa takut.
Saya takut pada banyak hal.
Aku takut tidur sendirian.
Aku takut pergi ke keramaian.
Dan kegelapan.
Aku sangat takut pada kegelapan,
apalagi keluar di malam hari,
Aku bahkan tidak bisa
pergi ke kamar di lantai atas.
Karena dulu di
sana sangat gelap.
Suatu hari, nenek saya
sedang bekerja di ruangan itu.
Dia terpeleset saat
bekerja dan terjatuh.
Dia jatuh dengan kekuatan sedemikian
rupa sehingga dia tidak bisa bangun.
Dia mulai memanggilku.
Dia mengharapkan saya untuk membantunya.
Tapi aku sangat
takut pergi ke ruangan
itu sehingga kakiku
tidak bisa bergerak.
Tapi tahukah Anda?  Pada titik tertentu
dalam hidup, setiap orang mendapat kesempatan
untuk mengatasi ketakutan mereka.
Mengapa dia menceritakan sebuah kisah
padanya?  Kami tidak punya banyak waktu.
Kita perlu melakukan sesuatu dengan cepat.
Katakan padanya untuk mencari
cara lain untuk memotivasinya.
Tiba-tiba, aku mengatakan sesuatu.
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
'Abaikan rasa takut itu dan teruslah berjalan.'
Saya merasa seolah-olah Tuhan
Krishna memenuhi saya dengan keberanian.
Perlahan-lahan, kakiku
mulai bergerak menuju kamar.
Akhirnya, saya sampai di ruangan itu
dan membantu nenekku.
Tahukah Anda mengapa saya bisa melakukannya?
- Mengapa?
Karena ketakutanku akan kegelapan
tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan cinta yang kumiliki untuk nenekku
dan keluargaku.
Ini adalah keluarga kami
itu memberi kami kekuatan untuk menang.
Gungun, ini kesempatanmu
untuk mengatasi rasa takutmu.
Seluruh keluargamu,
termasuk ayah dan nenekmu
sedang menunggumu
di atas sana, Gungun.
Semua orang menunggumu.
Tidak ada yang bisa hidup tanpamu, Gungun.
Demi mereka,
demi cinta mereka,
jadilah kuat, Gungun.
Ulangi setelah saya.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Abaikan rasa takutnya dan...
- Teruskan.
Terus berlanjut.
Katakan denganku.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Katakan itu.
- Abaikan rasa takut dan teruskan berjalan.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Gungun,
bahwa kamu akan mendapatkan
keberanian dengan mengatakan itu?
Ayo.  Ambil kepanganku dan naik ke atas.
Tidak. Tidak, Radha.  Saya tidak bisa melakukannya.
Jika saya ambil
kepangan Anda, maka
Anda akan merasakan
sakit yang luar biasa.
Gungun, aku akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Semasa kecilku, nenekku
selalu memberiku ghee dan susu.
Dia bahkan memberi saya
kacang mete dan almond.
Jadi, aku tidak merasakan sakit apa
pun, sekeras apa pun kepanganku ditarik.
Ayo, naik.  Saya berbalik.
Ambil kepanganku dan naik ke atas.
Dia telah melakukan keajaiban.
Itulah yang dilakukan Radha.
Ayolah, Gungun!
"Radha!"
Gungun, cepat ambil kepanganku.
Jika saya ambil
kepangan Anda, maka
Anda akan merasakan
banyak kesakitan.
Aku akan baik-baik saja, Gungun.
Ambil saja kepanganku dan naik ke atas.
Ayo!
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
"Radha! Radha!"
“Tunjukkan pada kami kekuatanmu, Radha.”
Gungun!
"Radha!"
Radha!  - Gungun!
Radha!